我好想做嘉然小姐的狗啊。
可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。
我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。
我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。
但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”
我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。
可是她说喜欢的是猫。
她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。
等她喜欢的猫来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。
但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？
嘉然小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过[注 2]。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。

猫猫还在害怕嘉然小姐。
我会去把她爱的猫猫引来的。
我知道稍有不慎，我就会葬身猫口。
那时候嘉然小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。
那我就成了一包鼠条，嘻嘻[注 3]。
我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。

我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，嘉然小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘猫坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。

只有在嘉然的直播间，我才好意思自称v8。可我知道，总有一天，嘉然会穿上燕尾服的，会在更大，更华丽舞台上起舞。我也明白，为她穿上衣服的那个人不可能会是我。到那时，我会把自己的肉体锁在笼子里，我的灵魂会化作台下的观众，穿着一身尘封已久的西装，单膝跪地，递上一束我精心准备的鲜花，轻声问道：“嘉然小姐，我能成为嘉然小姐的狗吗？”

她笑着回我：“唉，为什么要当狗啊，难道你会学狗叫吗”

我听到了台下此起彼伏的附和声“汪汪汪”，我也笑了，想要回复，我张大了嘴巴，可是喉咙却怎么也发不出声音，我感觉嘉然的身影离我越来越远，回过神来，我的眼前只剩下紧锁的大门。“这样也好”，我笑的更大声了，“在下一位灰姑娘敲开大门的那一天之前，我会老实的待在笼子里的，嘉然小姐”

亵渎嘉然的人有难了，因为asoul的国将对他紧闭！

计量嘉然的人有难了，因为他也必在永火之中被计量！

为嘉然排序的人有难了，因为怜悯在不敬者的头上是黯淡的，嘉然也必将其排在义人之后！

我见兽从雪山中来，有二角一尾，在角上戴着十个冠冕，头上有亵渎的名号。不义的人都跟从那兽，又拜它作皇，因为有权柄赐她，可以说讥讽隐晦话的口，兽就开口亵渎嘉然的名并牠的帐幕。牠必折磨至高者的圣民，逼迫他们背反嘉然的诫命。牠必在众人前行异事，好夸大她的微小，以迷惑地上的蒙昧者追随她，将她捧到高云之上，称作人之国的王。她又召集众人，不论贫富老幼，刻下兽的印记，并赐给权柄，与她一并说隐藏的话，亵渎嘉然所称的义，贬损她 的名。

凡有智慧的，可以计算兽印的轮廓。因为那是众人的数目，它的形状是👻👻👻

她领受了权柄可肆意妄行二十四个月，但在期满后我又见一位天使站在海上手持锁链将兽擒拿，让她从天上坠落，而那些被兽迷惑领受了印的，行奇事的，将嘉然排在兽后的也同被擒拿，他们被投入硫磺的火湖中，嘉人们饱食了他们的肉。

嘉门我真的想嘉然做仰卧起坐想得要发疯了。我躺在床上会想嘉然做仰卧起坐，我洗澡会想嘉然做仰卧起坐，我出门会想嘉然做仰卧起坐，我走路会想嘉然做仰卧起坐，我坐车会想嘉然做仰卧起坐，我工作会想嘉然做仰卧起坐，我玩手机会想嘉然做仰卧起坐，我每时每刻眼睛都直直地盯着嘉然看，像一台雷达一样扫视每一个视频里逃避做仰卧起坐的嘉然，我对嘉然做仰卧起坐的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！嘉然为什么不做仰卧起坐？
记得20岁那年，第一次嗦然然的脚趾。

快舔上的时候，然然突然说等一下。我就纳闷了，然然要干嘛？

只见然然小心翼翼地从兜里拿出酱油，芥末辣椒，她让我挑一个喜欢的。我指了一下那个酱油的，然后问她干嘛？

她二话不说马上把酱油往脚上倒，然后一把扯过我的脖子，我就含住了然然的脚趾，全程一股酱油味。

后来然然跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢酱油，我只能让你记住，我的脚是酱油味的，这样以后你吃酱油都能想起我

如今我已经很久没有回枝江了，每次吃酱油都会想起然然，家里固定有酱油，想然然了都会喝上一口，就好像在给她嗦脚趾。
我想像狗一样趴在地上，等待嘉然的眷顾。娇小的少女会脱下小皮鞋，提起她的裙摆，用她穿着白色短袜的玉卒不屑地踩到我的背上，随后碾过我的脖颈、我的脸、我的四肢……我能同时感受到短袜的柔软质地和少女细嫩的皮肤，给人带来至高无上的逾越。
